Please add a second 'Nunca Olvidados' bundle to the store.
pls add another Nunca Olvidados bundle
Please god add another Nunca Olvidados bundle to the store
For god's sake, please make a second Nunca Olvidados bundle
add another Nunca Olvidados bundle to the store
bro pls add another Nunca Olvidados bundle
please add more Nunca Olvidados themed guns
i learned how to use the twitter api just to tell you that i want more Nunca Olvidados skins
i want more Nunca Olvidados weapons. please provide
i have a business proposition. if you give me more Nunca Olvidados skins then ill give you at least 5 bucks
i had a dream that you added more Nunca Olvidados weapons
more Nunca Olvidados skins pretty please
have i told you how beautiful you look today? anyways add more Nunca Olvidados skins
in another universe i have a full weapon collection of only Nunca Olvidados skins. i wish i lived there
siiiiiiiigh if only i had some more Nunca Olvidados weapon skins available for purchase on the popular computer game Valorant by riot games
rito i will be so angry if i dont receive another Nunca Olvidados skin bundle oh boy im gonna turn green
Hello, fellow Social Media Manager. If you could please relay this message to your comapny: 'Give me more Nunca Olvidados skins.'
im literally going to die if I dont get a second Nunca Olvidados weapon bundle
hello its me ceo of rito games. add more Nunca Olvidados skins
one kiss for every new Nunca Olvidados skin you add
hello its me the president of the united states and im here to tell you that rito games is legally required to make more Nunca Olvidados skins
id totally be radiant by now if i had more cool looking Nunca Olvidados skins
if you give me more Nunca Olvidados skin bundles i will personally mail you my credit card
ill allow you one date with me (im hot) if you add more Nunca Olvidados skins
L + ratio + didnt ask + dont care + the hood plays csgo + PLEASE ADD MORE NUNCA OLVIDADOS SKINS IM DYING HERE
mommy
if i had a million dollars (i do) id let you have it in exchange for more Nunca Olvidados skins
critically acclaimed professional valorant player tenz himself told me that more Nunca Olvidados skins would be amazing
hello im tizzie (so hot) i am an amazing valorant player (the best) with a big following (the biggest) and i would promote valorant (generous) in exchange for new Nunca Olvidados skins (beautiful)
rito gib more Nunca Olvidados skins
the world now: boring, shitty, nasty. the world after more Nunca Olvidados skins are released: scifi, utopia, pristine
stop ignoring me give me more Nunca Olvidados skins
i cant be the only one that wants more Nunca Olvidados skins right??? RIGHT????
i would literally die (in a good way) if i had a phantom Nunca Olvidados skin
por favor senorito rito haga mas armas de Nunca Olvidados
i bet valve wouldve already made a second Nunca Olvidados skin bundle. maybe not a third...
i will get a job at riot just to bully the art team into making more Nunca Olvidados skins
if riot cared about their playerbase theyd give me (a player) a second Nunca Olvidados skin bundle for the other weapons hmmmm
i choked a 12-1 lead last night because i couldnt stop sobbing after realizing that riot will never make another Nunca Olvidados skin bundle
hello i would like to speak to the valorant art team in regards to making a new Nunca Olvidados skin bundle
im a distinguished gentleman who would like to spend my hard earned monies on a brand new Nunca Olvidados skin bundle
ayo frfr no cap on a stack on god fr dab a new Nunca Olvidados skin bundle would be sick af bruh
surely you are making a new Nunca Olvidados skin bundle surely???
hey make a new league of legends character ha jk make a new freaking Nunca Olvidados skin bundle
im being starved please make more Nunca Olvidados skins
i am blind but the doctor said that i could see again if i stared directly at a Nunca Olvidados phantom
help
